---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Structural approach to the deep learning method
author: |
         Егорова Юлия Владимировна 
	
institute: |
	\inst{1}RUDN University, Moscow, Russian Federation
	
date: NEC--2019, 30 April
## Formatting
toc: false
slide_level: 2
theme: metropolis
header-includes: 
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
 - '\makeatletter'
 - '\beamer@ignorenonframefalse'
 - '\makeatother'
aspectratio: 43
section-titles: true
---

## Цель работы

- Приобретение практических навыков взаимодействия пользователя с системой посредством командной строки.

## Выполнение лабораторной работы

- Я определила полное имя своего домашнего каталога.

- Перешла в каталог /tmp. 

- Вывела на экран содержимое каталога /tmp, используя команду ls с различными опциями, но перед этим создала несколько файлов, чтобы мой каталог не был пустым, командой touch:

- Определила, есть ли в каталоге /var/spool подкаталог с именем cron.

- Перешла в свой домашний каталог и вывела на экран его содержимое. 

- Выполнила следующие действия:

 В домашнем каталоге создала новый каталог с именем newdir.

- В каталоге ~/newdir создала новый каталог с именем morefun.

- В домашнем каталоге создайте одной командой три новых каталога с именами letters, memos, misk. Затем удалите эти каталоги одной командой.

- Удаляю ранее созданный каталог ~/newdir командой rm. 

- С помощью команды man определила, какую опцию команды ls нужно использовать для просмотра содержимого не только указанного каталога, но и подкаталогов,входящих в него.
А также с помощью команды man определила набор опций команды ls, позволяющий отсортировать по времени последнего изменения выводимый список содержимого каталога
с развёрнутым описанием файлов.Использовала команду man для просмотра описания следующих команд: cd, pwd, mkdir,
rmdir, rm.

- Используя информацию, полученную при помощи команды history, выполнила модификацию и исполнение нескольких команд из буфера команд.

## Вывод 

- В ходе данной лабораторной работы я приобрела практические навыки взаимодействия пользователя с системой посредством командной строки.
